Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біреуі - Геасс
Кез келген адамға бұйрық беруге мүмкіндік беретін абсолютті мойынсұну күші
Біреуі - Қара рыцарьлар
Әкесі басқарған Британ империясын жою үшін оның әскері.
Анамның өлімі үшін кек алу үшін
Ал менің әпкем Нуналли бақытты өмір сүретін жер жасау.
Бұл әрекет қандай нәтиже береді?
Әлі ешкім білмейді
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Жапон азаттық майданы губернатордың стратегиясымен дерлік жойылды.
Қашып жүрген мүшелер бірінен соң бірі тұтқынға алынуда.
Бұл сарказм ба? Біздің әскеріміз қалпына келтіру үшін қысымға ұшырады.
А, жоқ, мен олай айтқым келген жоқ.
Мүмкін, оккупациядан кейінгі саясат бірінші кезекте қате болған шығар.
Геттода отбасы тізілімін басқару және әртүрлі меншік құқықтары екіұшты болып қалады.
Үкіметке қарсы әрекеттердің ошағы қараусыз қалды
Иә, бүкіл елде дерлік метро бар.
Бюджет концессияға жатпайтын бос орындарды толтыру үшін тым аз.
Тіпті оның лаңкестер үшін база немесе қашу жолы болатынын білсеңіз де!
Ку... Жоғары мәртебелі Хловистің нұсқауымен.
С… Сол әйел
Әй, егер ол қатты шықса, бұл азаматтық соғысқа әкеледі және Қытай Федерациясына оны пайдалану үшін мүмкіндік береді.
Қазірдің өзінде берілген
Нөлдік күштер күшейіп келеді.
Тұрақты хатшы
Бұл аймақ Ішкі істер министрлігінің бақылауында.
ＮＡＣ
Ах...
Материал құмның астында, бірақ күшті күдік бар.
Алдымен осыны бақылайтын болсақ
Хмм. Бұл беделді отбасылар мен конгломераттардың жинағы өткеннің реликті ме?
Күте тұрыңыз
Бұл жай қауесет, ешқандай дәлел жоқ.
Егер біз оларды басып тастасақ, он бір экономикасы аман қалмайды.
Бұл өз еліндегі салық жинауға да әсер етеді.
Қара рыцарьлардың тергеуі туралы не деуге болады?
…
Наританың ісін Нөл жасаған болып шықты.
Топ мүшелерінің органдарынан басқа ақпарат жоқ.
Киотомен араласпаңыз.Нөлді бұрышта ұстау мүмкін емес.
Сіз білесіз бе? Нәтиже көрмеген адамдарды қабілетсіз деп атайды.
Британ ханшайымы ешқашан мұндай ұлы болған емес.
Азаттық майданы екіге бөлініп, Жапонияның жарығы сөнді.
Күте тұрыңыз! Ол қашып жүрсе де, Тодо әлі тірі және жақсы.
Дегенмен Бурай Кайдың да адасып кеткенін естідім.
Енді үміт жоқ
Иә, қаласаңыз.
О, Қара рыцарьлар?
Guren 2 үшін де солай, бірақ Сузаку Куруругиді құтқару оқиғасынан бері.
Сіз нөлге құмарсыз.
Эдинбург қоршауға алынды...
Әкесі
… 々…
Жоқ
Хмм.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә?
Не болды?Қиын бетпен іш қатып жатырсыз ба?Екінші күн?
О, жоқ!
Сонымен, сіз Лелушсыз жалғыз сезінесіз бе?
Ах
Шын мәнінде, Карен де жоқ. Сондай-ақ...
Сіз соншалықты алаңсызсыз.
Күні кеше Нарита дүрбелеңімен дүниенің ақыры аяқталса да.
Соған байланысты бүгін Созакудың да демалысы бар.
Мен білемін!Бірақ менде Лулу мен Каренмен проблемалар көбірек!
Га
Өтінемін, араласпаңыз!
Нян
“”
Бұл жақсы емес!Міне бітті!
Өйткені егер...
Маған қабылданбаған жағдайда не істеуім керек? Мен сенімен енді дос болмайтын шығармын.
Ах ха ха!
Мен онша күлген жоқпын...
Дәл қазір бұл жерде өте ыңғайлы, біз мінекейміз.
Шынында да солай емес пе?
Бірақ аздап дайындалған дұрыс.
Бұрынғыдай болып қалатын ештеңе жоқ.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Кешіріңіз, онша байыпты болмаңыз.
Аа, егер шынымен алаңдасаңыз, неге одан сұрамайсыз?
Эй, сен не ойлайсың?
Иә?
Лулу... Лулу!Бүгін сенің демалыс күнің бе?
Nunnally аздап ыстығы бар.
Сакийоко да түске дейін істеу керек екенін айтты.
О... дұрыс, Нана-чан, қазір өзіңді жақсы сезінесің бе?
Ал, төраға, құжат үлгісі.
Аа, оларды сынып пен сынып бойынша бөліңіз.
Иә, иә
Сіз әлі де адамдармен дөрекісіз.
Хехе, мен қабілетті бағынышты болғанына қуаныштымын.
Бағыныңқы?Иә... солай болады.
Төраға, бұл сенің жүрегіңе зиян, иә?
Иә?билет
Ха!
Лулу!
Не?
Әй, ой... Менің хатым сол құжаттармен араласып кеткен жоқ па?
Иә?
Сендер-ай, шіркін!
Иә?what up?
Лулу!
Иә!
Әй?
Сәттілік
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Мен үшін ол жігіт...
Хахаха... Мен мұны істедім. Мен оны істедім.
Не істеуім керек? Ол келеді. Ол жоқ деп айтқан жоқ, бірақ...
Жоқ, біз бірге концертке барамыз.
Егер бұл жай ғана болса, бұл үлкен мәселе емес, бірақ бұл мүмкіндік.
Рахмет, әке.
Әй?
Киото мені Гурен Нишикиді жақсы қолданғаным үшін мақтады.
Бұл әсерлі болды.
Бірақ сол ақ дулыға...
Бұл туралы алаңдамаңыз, бұл тең ойын, солай ма?сызу
Кахахаха...
Әкем жалғыз жұмыс істеген.
Бірақ олар маған ұнау үшін осындай нәрселерді жиі жібереді.
Сонда не?
Хаха… бұл қызық екен.
Иә?Бұл не?
Махаббат хаты
Иә?Сіз...
Мен бұл жігітпен әзілдесуге болмайды.
Тамаки тым көп күледі
Бұл Киотодан келген хат. Ол бізбен бетпе-бет кездескісі келеді.
Бұл шынымен де үлкен мәселе ме?
Бұл Киото, солай ма?
Егер біз мақұлдансақ, қаржылық жағдайымыз қиын болса да, қаржылық қолдау аламыз...
Қаржы?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Егер мен белгілеген бюджетті орындасам, ешқандай проблема болмас еді, солай емес пе?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ей, бұл менің кінәм емес. Біз қазір үлкен ұйымбыз.
Адамдар саны көбейсе, жоспарланбаған
Үлкен атқа ие болып көріну және жаңа келгенді емдеу жоспардан тыс нәрсе ме?
Міне, бастаймыз!
Мен сенің қайда бара жатқаныңды білемін.
Эх!Солай ма?
Әзірге бухгалтерлік есеппен Ougi айналыссын.
Күте тұрыңыз!
Ақшаны ұстамағаныма көп болды.
Егер сізге сенімді болғыңыз келсе, сәйкес нәтижелерді көрсетіңіз.
Не!Соны айтасыз ба?Дос деп жүргендер бар, тіпті бетін де көрсетпейді.
Не болды, Нөл!а?
Күте тұрыңыз, болды.
Нөлдің шынайы тұлғасы қандай екені маңызды емес, солай емес пе?
Нөлдің Корнелиядан айласы болатын.
Сізге тағы не керек?
Tsk
…
Өзіңізді нашар сезінсеңіз...
Жоқ, бұл ештеңе емес, бұл ештеңе емес.
Ей, не істеуіміз керек?
Бұл...
々
Мен әпкем Каренге қарсы емеспін.
Нарита болғанда, бәрі де
Бірақ бұл дерлік қауіп сияқты болды.
Бұл тіпті басшыларға да құпия.
С… Сол әйел
Импровизация қажет бола ма?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл кім?
өзінің нағыз Кира екенін дәлелдеуге бағытталған алдын ала ойластырылған кісі өлтіру
Ум, мен тым ертерек кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Карен Сіз де менің шынайы жүзімді білгіңіз келе ме?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ол адам біледі...
Хмм...
Жоқ, кешіріңіз.
Үлкен аға?
Ах...
Қызбаңыз түсіп кеткен сияқты.
Бәлкім, мен сәл ренжіген шығармын.
Сора?
Ех
Соңғы кездері ағам біраз алыстап кеткендей сезінемін.
Уф
Хмм, сондықтан менің денем қалағанын жасайды
Мүмкін ол адамдардың өзіне назар аударуын қалаған шығар.
Мен өзгермеймін деп ант етемін
Қандай жағдай болса да, мен әрқашан сенің жаныңда боламын.Нуннальды
Сонымен, өзімшіл болу дұрыс па?
Қолымды сәл ұзағырақ ұстаңыз.
Осылай жалғыз ұйықтасам
Мен сол арманымды қайта көретін сияқтымын
Сіз байсалдысыз ба? Сізден сұрайтыным сол
А, мен сіз берген кеңесті қолданғым келеді.
Киотоның ниеті қандай болса да, мен олардың билігін алғым келеді.
Бұл сенің тілегің, өмір сүру мақсатың, қажет болса қол ұшын соза аламын.
Қалайша біз жеңілгенімізді мойындап, басымызды иеміз?
C.C.
А, мен түсіндім.
Ал мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Ах
Мен ұмытып кеткен болуым керек
Мен бүгін үйге қашан бара алатынымды білмедім, сондықтан жоқ деп телефон соғуды жоспарладым.
Келісімшартыңызды сақтай аласыз ба?
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл менмін
А, бұл дұрыс болды, шын мәнінде.
Ум?Лулу
Иә?
Менің бүгін кездесуім бар, бірақ кешігіп қалуым мүмкін.
Әй?
Бірақ, уф... Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін, сондықтан иә, мен міндетті түрде барамын.
Мастер маған басқа басшыларды да әкелуді бұйырды.
Төтенше жағдайда айналама сергек қараймын.
Мен сізге бірден қоңырау шаламын, бірақ оған дейін
Қатты зақымдалған денелер екінші шатырға жіберіледі.
Егер артта қалған заттар болса, оларды анықтауға асығыңыз.
Беті танылатындар бірінші шатырға барсын.
Құжатта табылған жер мен уақытты көрсетіңіз.
Тасымалдау қызметкерлері дереу уақытша шатырға баруы керек.
Ол шынымен сонда болды ма? Және...
Оны ұмытыңыз, ол деректерде де жоқ.
Сіз әлі де қанағаттанасыз ба?Мәйітті қазу
Хмм
Мүмкін болса, маған тағы да құтқару жұмыстарын жүргізуге рұқсат етіңіз.
Содан кейін өзіңізге ұнағанша жалғастырыңыз.
Бұл сондай-ақ Мәртебелі Корнелияның бұйрығы.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ллойд мырза, Нөл, Қара рыцарьлар не істемекші?
Мұндай құрбандықпен не істеуге болады деп ойлайсыз?
Сіз әділдік жағындасыз ба?Өз сөзімен
Бұл әділдік пе?
Әй, әділдік деген не?
Менің ойымша, сіз ыңғайсыз дауды бастауға тырысып жатқан жоқсыз.
Біз солдатпыз, солай ма?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Иә!
Сесил
Таза қанды ұшақтарды да зерттедім.
Өйткені, бұл
Иә, бұл сәулелі толқын.
Бұл Ракшата жаумен қалай ынтымақтаса алады?
Жаудың ұшқышы да эйс, Созакудың психикалық тұрақтылығына үміт жоқ.
Егер мен бұл қарсыласпен қайтадан жекпе-жек өткізсем
Сіз жеңе алмаймын дейсіз бе?Менің Lancelot?
Ұзақ уақыт өтті, бірақ сіз әлі де жүгіріп жатырсыз ба?
Неге аздап тынышталмайсың?Әдепсіз
Хмм!Не?
Жоғары көтерілу
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Ұстаз сізді күтеді.
италиялықтарға тән —
О
Бұл
Фудзи кеніші!
Бұл өтірік болса керек. Эй!Сондықтан мен осындай жерге келдім...
Бірақ сөзсіз!Бұл тауда осындай пішін бар!
Сонымен... мына жерде бір сакурадит бар.
Соғысты бастаған қазына осы емес пе?
Қауіпсіздікке келген адам жауапсыз атып өлтірілді.
Киото оның күшінің мұндай жерге дейін созылуы таңқаларлық.
Ұсқынсыз ба?
болып табылады
Фудзи тауы бір кездері мөлдір суы мен жасыл желегі бар киелі тау ретінде танымал болған.
Енді мен империяға мойынсұндым және оның мейіріміне байланысты бұзылуды жалғастырудамын.
Біздің Жапония ретіндегі бейнеміз
Саған қасірет!
Бетімді көрсетпегенім үшін кешірім сұраймын, бірақ... Нөл: Сізге де солай.
Мен Иеміздің кім екенін білуім керек.
Саған шынайы бет-бейнесін көрсетейін
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Аа, күте тұрыңыз!
Нөл бізге күш пен жеңіс сыйлады!
Бұл...
Аузыңды жап!
Оуги деп аталатын бұл адам кім?
Иә, бұл менмін.
Нөлдік масканы шешіңіз
FB… FB!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Оуги-сан!
Кешіріңіз, Нөл, бірақ мен де сізге сенгім келеді.
Ендеше, иман келтірейін.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Әйел!
Мұндай нәрсе
Жоқ!
Бұл адам нөл емес!Мен көрдім!
Нөл бұл адаммен бірге болды.
Бұл әйел Макото ма?
О
Ал иесі жапон емес.
Иә, Киото өкілі
Тайзо Кирихара
Ал... сенің болмысыңды білетіндерді тірі қалдыру мүмкін емес!
Жапондықтармен бұлай болмаса, бәрі жақсы!
Иә!Күте тұрыңыз!Менің оған қатысым жоқ!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жылы, ал әдістері мен ойлау тәсілі ескі.
Маған осылай аталған «толқындарды» жібергің келе ме?
Сондықтан сіз жеңе алмайсыз!
Нөл?
Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
Құт
Тоқта!
Сізді алыстан атып өлтіреді!Жақсы, ешкімнің қолын тигізбе!
Тайзо Кирихара
Сакурадит тау-кен жұмыстарына жауапты Кирихара Сангионың негізін қалаушы.
Куруруги режиміндегі көлеңкелі тұлға
Алайда соғыста жеңіліске ұшырағаннан кейін олар кері бұрылып, отаршылдық биліктің белсенді серіктестеріне айналды.
Әдетте сатқын Кирихара деген атпен белгілі
Дегенмен, оның бүкіл елдегі қарсылықты біріктіретіні шындық.
Киотоның алты кланының маңызды мүшесі, ол мойынсұнғыш... Бұл арзан.
Сен! Сезімдерің
Тоқта!
Хехе, сен таптың, мен жапон емеспін!
Уф… Ах…
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Жарайды, бетіңді көрсете алмауың керек.
Егер сен жапон болсаң, неге төбелесесің?саған не керек?
Британияның құлауы
Осындай нәрсені жасауға болады ма?Негізінен
Мұны жасауға болады!
Өйткені мұны істеуге себебім бар.
Иә... сенің менің серіктесім болғаныңа қуаныштымын.
Хмм, Мырза...
Біраз уақыт болды, Кирихара-доно.
Мен күткендей сегіз жыл бұрын сол үйде адам құрбандығы ретінде ұсталды.
Иә, мен ол кезде сізге қарыздар едім.
Егер мен болмасам, сіз оны кепілге алғыңыз келді ме?
Жоқ, менің қолымнан келетіні тек сұрау.
8 жыл бұрынғы тұқымдар гүлдей ме?
… …
Қарғыс атсын!Мен оны көре алмаймын
Ах
Жанкүйер!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Бұл адам Британияның нағыз жауы, мен оның шынайы бет-бейнесін неге көрсете алмайтынын түсінемін.
Мен сізге кепілдік беремін, Нөлді орындаңыз.
Біз ақпаратты жасыру және негіздерді табу бойынша ынтымақтасатын боламыз.
Ах, а...
Рахмет
Рахмет сізге, Кирихара мырза.
Біз барамыз ба? Шура жолы
Егер бұл менің тағдырым болса
２ ５ ７ ８ ９ …
Хмм... Аа, феннет осылай жазылады ма?
Ақыр аяғында бұл.
Кешіріңіз, бірақ бұл жағдайда.
Жоқ...
растаңыз.
Иә?
Мен оның кеткеніне сенімдімін.
Қалай болғанда да, бұдан былай Қара рыцарьлар
Бұдан былай ол шынымен мен ойлаған ұйымға айналады.
Ах...
Ум, кешіккенім үшін кешіріңіз, бірақ сіз кетіп қалдыңыз деп ойлаймын.
Жоқ, одан гөрі жаңбырдан пана алатын жерге барыңыз.
Сәлем Лулу?Нөл - әлсіздердің одақтасы, солай ма?
А... а, сен солай айттың.
Сонда әкемді неге өлтірдің?
Эх!
Әкем мейірімді және мені ешқашан ұрмайтын.
Бұл жерде қате жоқ... Бірақ...
… …
Неліктен?неге әке маған
Мен мұны қаламаймын!Жоқ...
О, жоқ!
Ах ааа аа...
Лулу өтінемін
Бұл мүмкін емес қой?
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
А, мен білемін, тек өз әрекеттерімнің салдары.
А, мен мұны білдім, бірақ неге?
Сахнадан жоғалып кету оңай
Нөлдің бар екенін ғана тастаңыз
Кирихара мөрмен жабылғанша
Бірақ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory